### Motivation

Реализовать функцию печати условного IP-адреса.
Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-
ём или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть числом из диапазона 0..255. От
идеи IP-адреса остаётся фактически только вывод элементов через `.` (символ точки).
Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма
SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.
1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Выводить
побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки)
в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть, вне зависимости от
содержимого.
3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`.
Выводится полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (символом
точка). Элементы выводятся как есть.
4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все
типы одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним
символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы,
должна быть выдана ошибка при компиляции кода.

### Building

```bash
mkdir -p build && cd build/
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ../
cmake --build .
```
